Términos de uso

Este programa se distribuye cómo es y sin ninguna garantía. El desarrollador no se hace responsable
por daños que pudieran resultar al equipo o a la persona derivados del mal uso.

El usuario tiene control absoluto en todo momento de sus datos. Esta aplicación no recolecta
ningún tipo de información ni instala cookies (rastreadores) en el equipo del usuario.

El usuario es completamente responsable del uso que pueda hacer con esta aplicación.

Futuras actualizaciones podrían ir acompañadas de cambios en esta licencia.
La versión más reciente se puede consultar en https://emirhg.github.io/inventarium/licencia.txt

La aplicación hace uso de la camara del teléfono para poder leer el código de barras.
